Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Para prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 9=
Aku membantumu dengan bantuan yang sangat besar.
Dan kau mengabaikanku dengan hal ini?
Senjata ajaib para Pemburu?
Hanya saya yang punya ini.
Senjata biasa tidak akan menyebabkan
kerusakan besar pada Earth Fiends.
Tapi ini sungguh luar biasa.
Seperti menggunakan bawang putih melawan
vampir?
Itu salah satu cara untuk mengatakannya,
tetapi mekanismenya berbeda.
Desainnya dirancang agar mudah disembunyikan.
Tapi ingat.
Ini bukan senjata,
tetapi ada sesuatu yang membantu Anda melarikan diri
pada saat kritis.
Ia tidak dapat melancarkan serangan.
Dan, Jiang Baichuan mengenalinya.
Dengan baik...
Tunggu sebentar.
Anda memberi saya alat yang sangat penting.
Bolehkah saya bertanya?
Apa arti Jiang Baichuan bagi Anda?
Dia adalah pemimpin para Pemburu.
Dia membesarkanku.
Begitu. Seperti mentor dan ayah bagimu.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Pergilah, penuhi janjimu sekarang.
Rencana Anda untuk sepenuhnya keluar dari Hunters
telah tertunda, kan?
Bebas untuk bergabung atau keluar
dan bertindak sesuka Anda.
Itu tidak pernah mudah.
Bahkan para biksu yang dihormati yang berlatih seumur hidup
mungkin tidak akan pernah mencapainya.
Cukup pembicaraan filosofis.
Ayo sarapan.
Kamu tinggal saja. Aku akan ambilkan.
(Sarapan)
Dua, tolong.
Terima kasih.
Mengerti.
Hai.
Apa yang akan kamu miliki?
Apa saja yang tersedia?
Semuanya. Lihat dirimu sendiri.
Baiklah, masing-masing dua.
Segera.
Tunggu sebentar.
Sarapan.
Berapa lama Anda di luar sana?
Tidak lama. Masih hangat.
Terima kasih, tapi saya tidak lapar.
Begadang sepanjang malam?
Mengesankan. Tak makan, tak istirahat.
Jadi kalian para Pemburu bertarung
melawan Iblis Bumi
melalui kemauan keras?
Bahkan tanpa makanan atau istirahat,
Jiang tetap tertangkap.
Katakan saja apa yang kauinginkan dariku.
Pengaruh Roadsound Group di Xicang
luar biasa.
Bahkan dengan semua bukti di tangan,
Lin Xirou masih bisa
menggunakan koneksinya
dan alasan untuk mengulur waktu.
Terutama sekarang dia menjadikan Jiang
sebagai sandera mereka.
Tindakan yang gegabah akan membuat dia waspada
dan membahayakan Jiang.
Ketika saya pertama kali bertemu Lin Xirou saat masih kecil,
dia tampak persis seperti ini.
Sudah bertahun-tahun berlalu,
dia terlihat masih sama.
Itu benar.
Iblis Bumi memiliki rentang hidup yang panjang.
Jadi waktu adalah hal yang paling tidak ia kekurangan.
Dia bertindak dengan sangat teliti,
kehati-hatian dan kesabaran tanpa batas.
Roadsound telah lapuk
beberapa krisis bisnis.
Tidak peduli siapa lawannya,
dia bisa tetap tenang
dan melakukan serangan balik.
Tentu saja.
Untuk melawan kita yang berumur pendek,
waktu berpihak padanya.
Dia menunggu kita panik
dan kesalahan.
Oleh karena itu, kita tidak bisa bertindak gegabah.
Meskipun kehati-hatian itu penting,
kita tidak bisa tetap pasif.
Misalnya?
Buat dia terluka.
Taruh karton dalam rantai dingin.
Sisanya diangkut truk berikutnya.
Berkendara lebih cepat. Tanpa penundaan.
Mengerti, Zheng.
Ngomong-ngomong, Zheng,
dapatkah saya mengambil cuti dua hari
setelah melahirkan ini?
Mengapa sekarang?
Ibu saya dirawat di rumah sakit, butuh operasi.
Aku akan pergi memeriksanya.
Kalau begitu lewati pengiriman ini
dan pergi sekarang.
Urusan keluarga.
Tidak perlu, Zheng.
Tidak begitu mendesak.
Ibu saya masih perlu observasi lebih lanjut.
Dia mungkin tidak memerlukan operasi.
(Memurnikan udara, menyerap formaldehida)
Apa kamu yakin?
Jangan memaksanya.
Sama sekali tidak.
Tidak sama sekali, Zheng.
Aku pergi sekarang, Zheng.
(Pesan)
Minggir dari hadapanku!
(Perjalanan Bisnis Bangcheng)
Anda lupa sesuatu.
Teruslah melupakan sesuatu.
Kangen aku, oke?
Aku pergi.
Selamat tinggal.
(Sejarah Dunia)
Perjalanan kami ke Xicang kali ini
untuk berkemah atau piknik?
Dimakan atau tidak. Tak perlu dipertanyakan lagi.
Jika seorang wanita memperlakukanku dengan baik seperti ini,
Aku tidak akan meninggalkannya.
Saudari.
Lin Ling bukan anak-anak lagi.
Tidak perlu untukmu
untuk menemaninya setiap waktu.
Nona Lin bertanya padamu
Ke mana kamu pergi pagi ini.
Nona Lin bertanya padaku?
Nona Lin bermaksud untuk mengawalnya sendiri,
tapi melihatmu bergegas keluar
tanpa pergi ke kantor,
jadi kirim aku untuk memeriksa.
Baiklah, saya akan meneleponnya nanti.
Nona Lin bilang, kamu bisa langsung memberitahuku,
dan aku akan menyampaikannya padanya.
Saya-saya baru saja pergi sarapan.
Sarapan?
Saya menelusuri video tadi malam.
Tebak apa yang saya lihat?
Toko roti goreng
yang sering dibeli Bu Lin untuk kami. Ingat?
Yang di belakang sekolah kita?
Tepat sekali! Melihatnya membuatku lapar sekali.
Aku bahkan begadang sepanjang malam
dari keinginan.
Jadi aku langsung pergi ke sana
pagi ini
dan membeli banyak.
Tetapi,
Saya hampir tidak makan beberapa gigitan.
Lihat, mereka masih di atas meja.
Ketika berbicara tentang makanan,
Kue kering Lin Ling adalah yang terbaik,
lezat dan sehat.
Siapa tahu kalau toko sarapan
menggunakan oli daur ulang, kan?
Hati-hati di jalan.
Ketika orang tumbuh dewasa,
mereka tidak dapat lagi merasakan cita rasa
masa kecil.
Bertemu dengan pembantumu lagi?
Ada kemajuan?
Hanya berita buruk.
Nona Lin menangkap orangnya.
Agar dia terus membantu kita,
Saya harus menolongnya kali ini.
Saya juga punya kabar buruk.
(Rencana Perjalanan Penggantian Biaya Sewa Mobil,
Roadsound Group, Kota Xicang)
Apa ini?
(Hotel Bujet Benben)
Dari file yang kita lihat sebelumnya,
para Iblis Bumi humanoid yang tidak terdaftar itu
semuanya datang ke Xicang.
Mereka sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Kirimkan saya fotonya.
Lalu hapus semuanya.
Termasuk riwayat obrolan kita.
Apakah seserius itu?
Tidakkah kau lihat betapa seriusnya Kakak?
Anda berada di bawah pengawasan Nona Lin,
dalam bahaya besar.
Jadi kamu tidak boleh ketahuan.
Mengerti?
Orang-orang ini datang ke sini.
Apakah ini untuk orang yang kamu sebutkan?
yang ditangkap oleh Ibu Lin?
(Tersedia hari ini? Tempat biasa.)
(Oke.)
Terkirim.
(Rencana Perjalanan Penggantian Biaya Sewa Mobil)
Apa ini?
Sekelompok Iblis Bumi humanoid
Mereka datang ke Xicang.
Yang lainnya terbang masuk.
Xiong Hei yang menangani penjemputan,
jadi kami tidak punya peluang.
Namun ada dua orang yang berkendara dari dekat
secara terpisah dengan mobil.
Mereka akan berhenti di hotel di Shihe.
Telah mengirimi Anda rinciannya.
Yang akan datang.
Seperti biasa.
Terima kasih.
Apa rencanamu?
Mari kita mulai dengan menargetkan keduanya.
Menghabiskan.
Pada saat seperti ini,
Anda harus punya cukup makanan.
Apa yang Anda kirim berguna.
Saya perlu mencari tahu cara menggunakannya.
Nona, Anda sudah membawa
pacar Anda ke sini berkali-kali.
Mengapa Anda tidak mencoba hidangan penutup khas kami?
Yang ini gratis.
Semoga Anda memiliki hubungan yang manis!
Halo.
Saya punya rencana.
Itu mungkin menyelamatkan Jiang.
Berlangsung.
Sekelompok Iblis Bumi humanoid
datang ke Xicang.
Tangkap mereka
dan berdagang dengan Lin Xirou.
Dari mana Anda mendapatkan berita ini?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Bahkan jika kita menangkap mereka,
apakah kamu yakin dia akan melakukan perdagangan?
Begitu mereka mencapai Roadsound,
kita akan kehilangan kesempatan kita.
Apa rencananya?
Aku akan membuntuti mereka terlebih dulu.
Anda mengintai tujuan mereka.
Saya akan kirimkan lokasinya.
Jangan membawa mobil sendiri untuk membuntuti mereka.
Aku tahu. Aku menyewa satu.
Beritahu semua orang
untuk bergerak.
(Daftar, Plat Nomor)
(Terowongan Gunung Anping, panjang 1320m)
Apakah ini pernah terjadi sebelumnya?
Tunggu, lihat.
Mereka membawa kita ke Xicang kali ini.
Dan jumlah kita sangat banyak.
Tidak tahu.
Menepi di area servis.
Aku mau buang air kecil.
Kita tidak boleh terlambat.
Tidak ada musik.
Dilarang mengobrol.
Bahkan tidak ada kebocoran?
Klan Anjing Pemburu
dapat melacak kita lewat aroma.
Terima kasih kepada Ibu Lin,
kita telah mengambil bentuk manusia
tanpa aroma apa pun.
Tapi jika aku tidak bisa menahannya dan mengompol,
Anjing pemburu...
m-pasti menciumku dari jauh.
Lihatlah dirimu.
Kamu tidak pernah berbicara padaku,
sebagai gantinya, kamu terima leluconku
cukup serius.
Ayo pergi.
Ayo cepat. Kamu bilang kita tidak boleh terlambat.
Mobil biru itu terus membuntuti kita.
Sekarang di area layanan.
Masih agak jauh.
Tapi mereka telah melihatku.
Aku akan membantumu.
Tidak. Sergap mereka di hotel.
Bagaimana jika mereka menyerang Anda?
Bahkan lebih baik.
Jika kita bertarung di hotel,
itu akan menjadi lebih rumit.
Jika mereka bertindak gegabah,
Aku akan membawa mereka ke sini.
Luo, jangan gegabah.
Baiklah, jangan khawatir.
Saya mengemudi pelan-pelan.
Anda akan punya waktu untuk memasak
setelah saya keluar dari jalan raya.
Sampai jumpa nanti malam.
Ayo pergi.
Apakah perlu?
Hentikan omong kosong itu.
(Kentang Kecil
Di mana kamu sekarang?)
(Perlu aku datang?)
Dia benar-benar mengikuti kita.
Tetap waspada.
Hanya seorang wanita.
Hentikan dia dan interogasi dia.
Dia mungkin punya cadangan.
Mari kita pergi ke tempat yang tenang terlebih dulu.
- Ayo pergi.
- Oke.
Bawa barang-barangmu.
(Nie Jiuluo
Perlu aku datang?)
(Yan Tuo)
Maaf, pelanggan yang Anda panggil...
Di mana mereka?
Jam berapa sekarang?
Jam 7 malam.
Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Silakan coba lagi nanti.
Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Mari kita kembali ke jalan raya.
(Tidak Ada Layanan)
Maaf,
Pelanggan yang Anda hubungi
tidak tersedia.
Apa? Kamu nggak akan biarin aku
cari sampah di siang hari,
dan sekarang bahkan tidak
membiarkanku tidur dengan tenang di malam hari?
Apa yang kamu...
Han Guan.
Han Guan!
Siapa kamu?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
Han Guan!
Berhenti berteriak.
Dia tidak bisa mendengarmu lagi.
Kau tahu cara membunuh kami.
Kamu
Daun Makanan.
Nie Jiuluo!
Nie Jiuluo. Kamu baik-baik saja?
Nie Jiuluo, kamu baik-baik saja?
Nie Jiuluo.
Bangun.
(Xicang, Shiqing)
Nie Jiuluo, bangun!
Jangan pingsan.
Luo.
Bangun. Kita hampir sampai.
Mama.
Kita mau pergi ke mana?
aku berjanji padamu
naik perahu.
Sudah lupa?
Aku tidak akan pergi.
Lain kali,
Bagaimana kalau aku mengajakmu
ke kantin tempatku biasa?
Kantin yang sesuai dengan selera Anda harus
menyajikan masakan Prancis kelas atas.
Sama sekali tidak.
Saya tidak menganggap masakan Prancis mewah.
Siput tak ada yang bisa mengalahkan
kaki bebek rebus.
Keju tidak dapat mengalahkan kue osmanthus.
Anda pasti akan menyukai tempat ini
Aku akan membawamu.
Bagaimana kamu tahu?
apa yang saya suka?
Mari kita coba.
Baiklah.
Menantikannya.
Di Sini.
Beri aku lima.
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪